Primarschule (1. Klasse bis 6. Klasse) (6 Jahre)
- Mathematik
-- Addition, Subtraktion, Division, Multiplikation

Sekundarschule I (1. SEK bis 3. SEK) (3 Jahre)
- Arithmetik
- Algebra
- Geometrie

Gymnasium (1. Gymi bis 4. Gymi) (4 Jahre) (normal)
- Algebra
-- Gleichungen, Ungleichungen und Systeme
Gleichungen und Systeme von Gleichungen 1. Grades mit einer, zwei oder drei Variablen lösen 
die Auflösungsformel der Gleichung zweiten Grades erklären und 
anwenden 
Polynome zweiten Grades faktorisieren 
Gleichungen lösen, die auf Gleichungen zweiten Grades 
zurückgeführt werden können 
Lösen von Gleichungen dritten Grades mit Polynomdivision 
Lösen von Ungleichungen mit 1 Unbekannten
- Analysis
-- Elementare Funktionen
-- Grenzwerte, Stetigkeit
-- Ableitungen
-- Stammfunktionen, Integrale
- Geometrie
-- Trigonometrie
-- Vektorielle und analytische Geometrie der Ebene und des Raumes
-- Analytische Geometrie der Ebene
-- Analytische Geometrie des Raumes
- Stochastik
-- beschreibende Statistik
-- Wahrscheinlichkeit

Gymnasium (1. Gymi bis 4. Gymi) (4 Jahre) (erweitert)

???

ETH 1. Semester
- Lineare Algebra
- Diskrete Mathematik
- Analysis I

ETH 2. Semester
- Mathematische Methoden (ehem. Komplexe Analysis)
- Analysis II